(Semua orang, organisasi, lokasi dan insiden...)
(Dalam drama ini adalah rekaan.)
(Semua adegan dengan mayat telah dipentaskan dan rekaan.)
(Drama ini mungkin mengandungi adegan yang mengganggu dan kejam.)
(Berhati-hati semasa memilih untuk menonton drama.)
(Mei 2005, Agensi Polis Metropolitan Seoul)
Saya seorang penganalisis statistik baharu yang baru dipindahkan ke sini.
Di manakah pejabat Pasukan Analisis Tingkah Laku?
Pasukan Analisis Tingkah Laku? Saya tidak pasti di mana itu.
Pernahkah anda mendengar tentang pasukan itu?
Tidak, saya tidak pernah mendengarnya. Kami mempunyai pasukan seperti itu?
Sama di sini.
Adakah ia baru?
- Ini kali pertama saya mendengarnya. - Kami tidak tahu di mana ia.
Pasukan Analisis Tingkah Laku? Apa yang orang buat di sana?
(Pasukan Analisis Tingkah Laku)
(Kakitangan yang diberi kuasa sahaja)
- Hello. - Hai.
- Hello. - Siapa awak?
Saya seorang penganalisis statistik. Saya telah dipindahkan ke sini setakat hari ini.
Nama saya Jung Woo Ju.
- Saya nampak. Selamat berkenalan. - Gembira bertemu dengan awak juga.
- Jumpa anda nanti. - Okay.
(Dilarang merokok, kuasa)
Okay.
(Cawang Changeui)
Seperti yang anda lihat, kami telah memfailkan kehilangan anak anda.
Jika kita mendengar apa-apa tentang Soo Hyun,
kami akan menghubungi anda segera.
Tinggal di sini tidak akan membantu kes ini.
Jadi awak patut balik rumah.
Tapi dah lebih seminggu.
Anda tidak fikir anak saya...
- boleh jadi... - Tidak.
Jangan cakap macam tu.
Ramai kanak-kanak tersesat dan tinggal di tempat perlindungan.
Kemudian mereka memanggil kami.
Jadi jangan risau sangat. Mari kita beri sedikit masa.
- Terima kasih. - Pasti.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
- Kami akan menunggu panggilan anda. - Pasti. Selamat tinggal.
Ayah.
Bila Soo Hyun nak balik?
Dia akan pulang tidak lama lagi.
Astaga. Kita akan ke penjara pada hari yang indah seperti hari ini?
Patutkah kita bermain kait hari ini?
Hari ini adalah pertemuan pertama kami.
Saya hanya bergurau.
Jangan serius sangat.
Kebaikan. Ini bagus.
(Mewujudkan undang-undang dan ketenteraman)
Banduan 3429. Anda mempunyai pelawat.
(Foto Tempat Kejadian Jenayah)
Hei, kenapa kita hanya mempunyai item lapuk dalam inventori?
Adakah perkara ini berjaya? Adakah ia
Kebaikan. Ia berfungsi.
Pertama sekali, jangan gementar.
Kami akan menghubungi anda sebaik sahaja kami selesai.
Ambil tempat duduk.
(Jang Deuk Ho, memotong kekasihnya dalam Bugyeong-dong)
Saya Song Ha Young, seorang penganalisis tingkah laku jenayah...
daripada Pasukan Analisis Tingkah Laku...
di Agensi Polis Metropolitan Seoul.
Saya kapten Pasukan Analisis Tingkah Laku.
Saya Kook Young Soo.
Adakah ini gurauan?
Kami adalah pegawai polis yang mengkaji psikologi penjenayah.
Anda hanya polis.
Kenapa awak beri saya gelaran yang rumit?
Kami datang ke sini hari ini kerana kami ingin tahu kenapa...
anda melakukan jenayah sedemikian enam tahun lalu.
Awak masuk sini...
kerana anda ingin tahu apa yang berlaku enam tahun lalu?
Seperti yang saya katakan,
ia untuk mengkaji psikologi penjenayah.
Apa yang ada pada saya?
tiada.
Sekurang-kurangnya berikan saya sebatang rokok.
Biar saya katakan ini sekali lagi. Anda akan mendapat apa-apa faedah.
Kenapa saya beritahu awak...
kejadian enam tahun lepas lagi...
jika saya tidak mendapat apa-apa balasan?
Kami hanya cuba mengumpulkan jawapan yang salah untuk data.
Jawapan yang salah. Saya sudah lama tidak mendengarnya.
Saya pernah membuat pelajar saya menyusun nota selepas peperiksaan.
Maksud anda semasa anda menjadi guru di Sekolah Rendah Bugyeong?
Anda sudah tahu segala-galanya. Apa lagi yang anda ingin tahu?
Kami mempunyai fail kes anda.
Tetapi kami berminat dengan pemikiran anda.
Betul. Kami tidak dapat mencari mereka dalam fail kes anda.
Saya fikir ia akan menjadi menyeronokkan untuk bertemu polis.
Tetapi ia tidak menyeronokkan.
Pegawai! Kita sudah selesai di sini.
Enam tahun yang lalu, anda memotong kekasih anda, Lee Geum Ju,
kepada 23 bahagian badan.
Anda tidak tahu segala-galanya, saya rasa.
Dah 24 keping.
Ia mengatakan 23 pada fail kes.
Tangan dan kaki...
Potong dan bahagikan kepada dua. Berapa banyak yang anda ada?
Terdapat sembilan.
Anda tidak boleh membuat matematik.
Kemudian anda memotong lehernya, mencabut bola matanya,
memotong hidung dan telinganya, membelah bibirnya menjadi dua,
dan potong dua buah dada, ibu jari dan ibu jari kaki.
Itu menambah sehingga 23.
Anda terlupa satu.
(Foto Tempat Kejadian Jenayah)
(Diam)
Adakah anda memotong lidahnya?
Dia bercakap terlalu banyak.
Anda lihat, saya...
Dia sudah mati, pasti. Tetapi dia tidak akan berhenti bercakap.
Ahli sihir itu terus bercakap, jadi saya menggigitnya. Macam ni.
Kemudian ia lebih baik.
Adakah anda mempunyai gusi? Boleh saya dapatkan sekeping?
Anda mengunyahnya?
lidah dia?
kenapa?
Kita harus menyelesaikannya di sini hari ini.
Saya perlu menggunakan bilik air.
Kami akan tunggu. Belum pun sepuluh minit.
Mereka yang terdesak pasti akan mengambil inisiatif.
Biar saya membuat panggilan supaya saya mahu bercakap dengan awak.
Tidakkah anda lebih suka ini daripada dikurung dalam sel anda?
Pegawai!
(Mewujudkan undang-undang dan ketenteraman)
(Penjara Cheongsong)
- Bolehkah anda membuka pintu? - Oh, maaf.
Oh, budak lelaki.
Adakah anda pergi ke gereja?
Saya Katolik, tetapi saya sudah lama tidak ke gereja.
Sejak saya mendapat pekerjaan ini,
Saya telah bergelut untuk mempercayai pencipta yang maha kuasa.
Itu lebih baik daripada percaya pada manusia.
Andai kiamat datang,
Bajingan seperti Jang Deuk Ho akan dihapuskan, bukan?
(Sauna)
Saya benar-benar lupa tentang newbie.
sial.
Dari mana datangnya bunyi ini?
Pasukan Analisis Tingkah Laku. Jung Woo Ju bercakap.
Ya ampun, awak masih di sana?
Siapakah ini?
Ini ialah Kapten Kook Young Soo.
Ya, Kapten.
Anda sepatutnya pulang ke rumah.
Awak kata awak nak jumpa saya.
Astaga, saya minta maaf.
Saya berlari sepanjang hari, jadi saya terlupa.
pulang sahaja. Esok kita bincang.
Okay. saya minta maaf.
Hei, saya benar-benar terlupa menjaga orang baru.
Hei, tunggu.
Kebaikan. Anda sentiasa boleh diramal.
terima kasih.
(Sauna)
Saya kelaparan. Jom pergi makan.
Takde selera nak makan. Saya hanya akan pulang.
Anda masih perlu makan sesuatu.
Ayuh. Saya tidak mahu makan seorang diri di rumah.
Keluarga anda pasti menunggu anda.
Anda tidak tahu? Saya tinggal sendiri sejak tahun lepas.
Tidak, ia bukan apa yang anda fikirkan.
Isteri dan anak-anak saya berada di luar negara sekarang.
- Mereka di luar negara? - Ya.
Apakah nama program itu?
Bagaimanapun, sebuah sekolah di Singapura menawarkan biasiswa,
jadi saya menghantar mereka ke sana.
Anak-anak anda mesti bijak.
Ya, syukur. Mereka mengejar isteri saya.
Oh, budak lelaki.
Bagaimanapun, kerja ini sentiasa tidak stabil, anda tahu.
Ia kelihatan seperti peluang yang baik, jadi saya menghantarnya.
Tetapi hidup bersendirian adalah mengerikan.
Semua orang mengatakan mereka cemburu, tetapi mereka tidak tahu.
Kebebasan itu menyenangkan selama sebulan, tetapi itu sahaja.
Di mana saya harus menurunkan awak?
Hanya mana-mana restoran dalam perjalanan.
Saya patut makan sebelum restoran ditutup.
(Changeui-dong, Mei 2000)
(Melalui Kegelapan, Episod 3)
- Adakah sesuatu berlaku? - Ya.
- Ya ampun. - Apa yang berlaku?
- Apa? - Adakah ia seorang kanak-kanak?
- Ia adalah seorang kanak-kanak kecil. - Ya ampun.
- Ini gila. - Astaga.
Ya ampun.
- Masuk. - Ya, tuan.
- Hello, tuan. - Hello, tuan.
Di mana Kapten Yoon?
Dia sedang menelefon dengan ketua Skuad Forensik.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Hello.
(Pemotongan dan Pembunuhan Kanak-kanak di Changeui-dong)
(Inspektor Yoon Tae Gu, Kapten Pasukan 2, Skuad Jenayah Khas 1)
Saya akan memulakan taklimat.
(Masa kejadian, Di mana bahagian mayat ditemui)
Sekitar jam 13:20 hari ini,
bahagian mayat mangsa ditemui...
oleh Lee Chun Young, seorang pengumpul sampah berusia 72 tahun,
di lorong di 94 Changeui-dong.
Berita itu cepat tersebar kerana seorang wartawan yang tinggal di kawasan itu,
jadi ia sudah menimbulkan kemarahan di seluruh negara.
Kes dipindahkan ke Skuad Jenayah Khas pada jam 17:00.
Bagaimana dengan seluruh badan?
Setakat ini, kami hanya menjumpai anggota badan yang dipotong kepada lapan bahagian.
Mereka dimasukkan ke dalam tiga beg plastik berbeza.
Kami sedang mencari dengan teliti kawasan itu untuk mencari seluruh mayat.
Adakah kita sudah mengenal pasti mangsa?
Seorang kanak-kanak perempuan berusia lima tahun, Lee Soo Hyun,
dilaporkan hilang di Changeui-dong pada 20hb,
jadi kami sedang menelitinya sekarang.
Kebaikan.
- Ini gila. - Cari dengan teliti!
Terdapat begitu banyak sampah di sini. sial.
Detektif!
Soo Hyun... Awak jumpa Soo Hyun?
Dia ditemui mati di Changeui-dong.
Adakah anda pasti itu Soo Hyun?
Tidak, itu tidak boleh.
- Tidak... - Tidak boleh.
- Ya ampun. - Adakah anda sihat, puan?
Tidak! Itu tidak boleh!
Bukan Soo Hyun. Ini tidak benar!
Oh, sayang...
(Kawasan Terhad)
Awal pagi tadi, polis menemui kepala dan batang tubuh,
yang disyaki kepunyaan kanak-kanak yang ditemui mati...
di Changeui-dong.
Mereka kini cuba mengenal pasti mangsa.
Petang semalam, tangan dan kaki ditemui...
potong-potong.
Polis telah meminta ujian DNA daripada Perkhidmatan Forensik Negara.
(Agensi Polis Metropolitan Seoul, Bilik Akhbar)
Bolehkah anda meminta taklimat kepada mereka tentang kes itu?
Beri kami sedikit masa, boleh?
Awak di sini.
Hei, saya tahu awak baru di sini, tetapi awak masih wartawan.
Anda tidak boleh duduk di meja anda sepanjang hari, kelihatan sangat santai.
Saya tidak santai sekarang.
Sesiapa sahaja akan fikir anda benar-benar santai sekarang.
Berapa lama lagi anda hanya akan duduk dan menonton?
Kita perlu menghadiri forum akhbar lewat hari ini.
Itu nanti.
Angkat kamera anda dan pergi.
Pergi mana?
Di mana-mana sahaja anda boleh menjaringkan satu sudu besar.
Wartawan Choi, lari!
- Ya, tuan. - Lari!
Baiklah, sudah tiba masanya untuk meningkatkan permainan anda!
Nanti jumpa lagi.
("Bahagian Badan Tambahan Ditemui di Bumyeong-dong")
Dunia ini berubah menjadi apa?
Bajingan ini...
- Hello, tuan. - Ya, hello.
Itu meja saya.
Saya minta maaf, tuan. Saya tidak mempunyai tempat untuk duduk.
- Anda melihat berita itu, bukan? - Ya.
Hello, tuan.
- Siapa nama awak lagi? - Jung Woo Ju, tuan.
Saya telah ditugaskan kepada pasukan sebagai penganalisis statistik.
Betul, senang berkenalan. Saya Kapten Kook Young Soo.
Ini Inspektor Song Ha Young, penganalisis tingkah laku jenayah kami.
Mangsa ialah seorang kanak-kanak perempuan berusia lima tahun.
- Dia berumur lima tahun? - Ya.
Maaf mengganggu.
Saya tidak mempunyai meja.
Oh, tunggu. Sebuah meja...
Biarkan dia menggunakan yang ini.
Gil Pyo, awak perlu biarkan...
Pasukan Analisis Tingkah Laku mengambil bahagian dalam kes ini.
awak kat mana? Gil Pyo. Adakah anda di sini?
Hei, saya faham. Saya akan bercakap dengan pasukan.
Gil Pyo, kita jumpa Jang Deuk...
Kami mengadakan temu bual dengan seorang pembunuh pencacatan.
Ada apa dengan awak?
Hei, adakah anda fikir ini adalah permainan kanak-kanak?
- Saya sudah pun sakit kepala. - Adakah ia berbunyi seperti saya bergurau?
Saya berkata saya akan bercakap dengan mereka!
maafkan saya.
Di manakah saya harus meletakkan ini?
Di mana sahaja anda mahu duduk.
Di mana sahaja saya mahu... Okay.
Tempat saya nak duduk.
(Menjumpai lapan ketul mayat mangsa, seorang kanak-kanak kecil.)
- Adakah jenis darah anda B? - Ya.
- Adakah itu satu penghinaan? - Maaf?
Tidak, saya tidak akan. Golongan darah saya juga B.
saya nampak.
("Kemarahan dengan Mencacatkan Kanak-Kanak, Polis Mahu Lebih Banyak Laporan")
Mengapa anda memohon untuk Pasukan Analisis Tingkah Laku?
Ia kelihatan sejuk.
Pasukan Analisis Tingkah Laku.
Ia sudah berbunyi sejuk.
Pasukan Analisis Tingkah Laku Bahagian Detektif,
Agensi Polis Metropolitan Seoul.
Saya penganalisis statistik.
Sejuk.
("Mayat Dicacat Ditemui di Changeui-dong")
("Pesalah Menyembunyikan Mayat dalam Beg Plastik Dalam Beg")
("Polis Menganggap Pelaku Sebagai Pesakit Mental")
Adakah anda tahu kisah orang buta dan tanglung?
- Maaf? - Seseorang bertanya kepada seorang lelaki buta...
yang berjalan di jalan yang gelap dengan tanglung di tangannya.
"Anda tidak boleh melihat pula."
"Kenapa awak bawa benda tu ke mana-mana?"
Mengapa anda fikir begitu?
Mengapa dia membawa itu?
Dia mahu orang lain melihat dengan jelas dan tidak jatuh semasa berjalan.
Dia menerangi jalan untuk orang lain, bukan untuk dirinya sendiri.
Sukar untuk bertahan melainkan anda mempunyai sikap ini...
apabila anda memulakan kerjaya dalam terserempak dengan penjenayah.
saya nampak.
Anda menyimpan kami dalam simpanan seolah-olah kami diturunkan pangkat.
Dan kami hanya mempunyai dua lelaki.
Tidak, akhirnya tiga.
Kami hanya dipanggil Pasukan Analisis Tingkah Laku.
Apa ini?
Hei, Skuad Jenayah Khas sangat sibuk sekarang.
Kami tidak mempunyai masa untuk merokok.
Anda tahu bagaimana rasanya. Potonglah.
Kami bukan orang yang mencemuh.
Kami cuba membantu siasatan.
Saya tahu, tetapi masih terlalu awal.
Anda tahu bahawa orang tidak tahu ...
apa sebenarnya yang dilakukan oleh Pasukan Analisis Tingkah Laku.
Sudah tentu.
Anda menyorokkan kami dalam beberapa simpanan lusuh.
Kami tidak dapat mencari bajet atau pembukaan untuk kakitangan baharu,
tetapi anda berkeras untuk membuat pasukan tergesa-gesa.
Itu sahaja bilik yang ada.
Kami melaporkan terus kepada Bahagian Detektif,
Saya akan berunding terus dengan Penguasa Baek.
Hei, tunggu. Berhenti di situ.
Secara langsung atau apa sahaja, anda bukan ketua lagi.
Anda perlu melalui saya.
Saya tahu kita dekat,
tetapi janganlah kita memusnahkan tahap pelaporan.
- Apa yang anda harapkan, kemudian? - Satu saat.
Telefon saya berbau pelik.
- Kenapa? - Saya rasa ada yang dihidangkan.
Anda telah dilayan.
Anda tidak akan mendengar saya apabila saya cuba menghalang anda!
Hei, orang lain sedang bermati-matian untuk memanjat tangga.
Tiada siapa yang menyuruh anda diturunkan pangkat.
Saya sanggup meletakkannya kerana pekerjaan ini sangat penting.
apapun. Saya akan pergi terus kepada kapten.
Hei, tunggu. Balik sini.
Berhati-hati dengan lelaki di atas...
dan terus menemu bual banduan.
Kemudian sekurang-kurangnya berkongsi laporan harian siasatan dengan kami.
Bagaimanakah saya boleh berkongsi perkara itu sesuka hati saya?
Apa yang boleh anda kongsikan?
cinta saya untuk awak.
Saya sentiasa boleh berkongsi itu.
Kesedihan yang baik.
Saya memesan jjajangmyeon. Adakah anda mahu beberapa?
Tidak.
Polis menyatakan bahawa tiada panggilan dibuat...
oleh pelakunya untuk menuntut wang daripada keluarga mangsa,
jadi mereka membuat spekulasi bahawa ia mungkin telah dilakukan...
- oleh orang yang sakit jiwa. - Apa yang berlaku?
Mereka tidak akan berkongsi laporan siasatan?
Saya akan berjumpa dengan kapten Skuad Jenayah Khas.
Siapa kapten Pasukan Dua lagi?
Kapten Yoon Tae Gu.
Adakah anda telah bekerjasama?
Untuk seketika, di Stesen Jungbu. Saya akan datang juga.
Kedengaran hebat. Jom ikut saya.
(Skuad Jenayah Khas 1)
Kapten.
Mereka berjalan keluar dari pejabat Ketua Heo sebentar tadi.
Saya rasa mereka mahu kami berkongsi laporan kes.
Pastikan mereka tidak memuatkan percuma pada kes kami.
Saya akan uruskan.
Selamat berkenalan.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Nama saya Kook Young Soo. Saya dahulunya dalam Skuad Forensik.
Ketua Kook Young Soo dari Skuad Forensik.
Anda mencipta nama untuk diri sendiri, jadi saya tahu siapa anda.
- Terima kasih. - Ia telah lama.
ya.
"Penganalisis tingkah laku jenayah?"
Saya sedang mengkaji psikologi penjenayah.
Saya bertemu dengan banduan di penjara, menjalankan temu bual,
dan mengubahnya menjadi data.
Apa yang anda lakukan dengan mereka?
Adakah anda menguji jenis mereka?
Ia adalah gurauan. Saya minta maaf jika anda tersinggung.
Tidak, tidak mengapa.
Tidak ramai yang tahu tentang pasukan kami, jadi saya faham.
Kenapa kita tidak ambil tempat duduk?
Saya agak sibuk sekarang.
- Saya nampak. - Okay.
Saya mempunyai temu bual pertama saya dengan seorang pembunuh pencacatan.
Jika kita mengetahui psikologi penjenayah,
kita boleh mencegah jenayah lain.
Kami tergesa-gesa untuk menyelesaikan kes itu dan bukannya menghalangnya.
saya faham. Memang benar, tetapi...
Daripada menangkap pesalah,
Pasukan Analisis Tingkah Laku bertujuan...
untuk mengelakkan jenayah serupa daripada tercetus, tetapi...
Walaupun kita semua akhirnya menganggur,
ia akan menjadi indah untuk melihat hari seperti itu.
bukan begitu?
Kami ingin membantu siasatan ini.
Detektif yang bertanggungjawab lebih daripada cekap.
Saya ragu ia dilakukan oleh orang yang sakit jiwa.
Nampaknya anda sedang melangkah ke atas talian.
Kenapa awak sangat defensif?
Ya ampun, kenapa kamu berdua pergi dengan topik yang berbeza?
Kapten Yoon, kami datang berjumpa anda hari ini...
untuk membantu siasatan.
Kami tidak bermaksud apa-apa lagi, jadi jangan mengambilnya dengan cara yang salah.
Kita sendiri yang menentukan...
jika anda akan membantu atau tidak.
Seperti yang anda lihat, kami sangat sibuk...
kerana kami tidak mempunyai suspek...
pembunuh pencacatan terkutuk itu.
Jadi kami tidak mempunyai sumber yang mencukupi untuk bekerjasama...
dengan rancangan analisis jenayah anda yang hebat atau sebagainya.
Dalam kes itu,
boleh tolong kongsikan laporan siasatan?
Anda mungkin bertanya walaupun anda tahu ianya mustahil.
Saya minta maaf untuk mengatakan bahawa tiada apa yang boleh saya kongsikan.
Kami hanya ingin membantu anda mencari suspek kes itu.
Seperti yang anda tahu, saya sangat sibuk.
Bolehkah saya dimaafkan?
Ya, dalam kes itu...
(Penganalisis Tingkah Laku Jenayah Song Ha Young)
Kebaikan. Mari pergi buat masa ini.
Kami akan cari jalan.
saya minta maaf. Saya tidak sepatutnya mengikut.
Itu tiada kena mengena dengan ini.
(Agensi Polis Metropolitan Seoul)
Penganalisis Statistik Jung Woo Ju.
- Ya, tuan. - Akhirnya saya ada kerja untuk awak.
Antara artikel yang diterbitkan mengenai kes Changeui-dong,
sila susun semua yang boleh digunakan sebagai petunjuk.
Kes Changeui-dong?
Kanak-kanak perempuan berusia lima tahun yang dicacatkan.
Dan bukannya menggunakan nama yang mengerikan itu,
kami akan memanggilnya kes Changeui-dong.
Ya, tuan.
Hei, In Tak.
Hei, Young Soo. Terima kasih.
Kenapa tiba-tiba nak jumpa kat sini?
Adakah sesuatu berlaku?
(Penyiasatan Saintifik)
Anda tahu bahawa saya telah berpindah ke Pasukan Analisis Tingkah Laku, bukan?
Saya mendengar tentangnya, tetapi apa yang anda lakukan di sana?
Orang ramai bercakap dan mengatakan anda diturunkan pangkat.
Anda mungkin tidak akan faham walaupun saya menjelaskannya sekarang.
Bagaimanapun, saya ingin bertanya kepada anda hari ini...
jika anda menemui sebarang petunjuk...
untuk kes Changeui-dong.
yang mana satu? Kanak-kanak berusia lima tahun yang dicacatkan?
- Ya. - Kenapa awak tanya saya?
Ia adalah cerita yang rumit.
Jadi anda benar-benar tidak diturunkan pangkat?
Hei, awak punk.
Adakah saya seorang yang akan diturunkan pangkat?
Tidak mungkin, anda adalah bapa baptis Forensik.
Jika ada, anda harus dinaikkan pangkat.
tepat sekali.
Anda tidak menemui apa-apa di tempat kejadian atau pada badannya?
tiada apa. Dia memotong walaupun jari kanak-kanak itu.
Jari?
Saya mendapati kes-kes ini mengerikan tidak kira berapa kali saya melihatnya.
Saya tidak boleh biasa dengan ini.
Jadi dia memasukkannya ke dalam beg plastik hitam,
letak dalam beg galas, lepas tu buang, betul tak?
Apabila bahagian itu ditemui, ia dibekukan.
Saya tidak tahu bagaimana dia memotongnya, tetapi bahagian itu kelihatan sangat kemas.
Biar saya pinjam pen awak.
Mayat dipotong selepas dibekukan.
Keratan rentas dipotong kemas.
Di mana dia hilang dan bila dia diculik?
masanya?
Secara kebetulan,
adakah anda fikir saya boleh melihat foto?
Saya mempunyai mereka di pejabat saya.
Tetapi saya tidak boleh berkongsi mereka.
Saya hanya akan melihat mereka.
(Pasukan Penyiasatan Saintifik)
- Berhati-hati untuk saya. - Okay.
apa? awak buat apa?
Hei, anda tahu bahawa anda menjadi ketua...
sebab saya dah transfer...
walaupun orang tuding jari ke arah saya.
Ya, saya lakukan.
Beri saya sekejap. Ayuh.
Teruskan menonton.
Terima kasih.
Tangan dan kaki...
Potong dan bahagikan kepada dua.
Berapa banyak yang anda ada?
Jika pelakunya memotong anggota badan untuk tidak ditangkap,
mengapakah pelakunya meninggalkan bahagian badan yang berdekatan?
Awak bercakap dengan saya, kan?
Saya akan keluar.
Saya akan lewat. Jika Kapten Kook tidak kembali, pulanglah.
Okay.
Baiklah,
Saya mempunyai keadaan.
saya nampak. Okay. Anda pasti mempunyai pekerjaan yang sukar.
- Berapa harganya? - Lima dolar.
- Di sini. - Terima kasih.
(Studio Foto)
(Pusat Akhbar)
(Forum Sains Komunikasi di Universiti Hankuk)
- Awak nak kopi? - Bunyinya bagus.
- Ia ada di sana. - Ki Ho.
Ki Ho.
dah agak lama.
awak juga.
Alangkah terkejutnya.
Im Moo Sik dari Daehan Daily sebenarnya bertanya khabar saya dahulu.
Jangan kejam sangat dengan saya.
Saya tahu bagaimana untuk menunjukkan rasa hormat saya.
Tidak, anda tidak.
Well, seronok dapat jumpa korang...
bekerjasama seperti ini.
Fakta Hari Ini. Semoga berjaya.
Semoga berjaya.
Saya tidak mengharap banyak. Tetapi mari kita lakukan lebih baik daripada dia.
- Ya, tuan. - Awak bukan...
pergi pejabat sekarang. Betul ke?
Oh, saya...
Hello?
Anda tahu bahawa saya jarang meminta bantuan. Betul ke?
Tetapi saya tahu bahawa apabila anda mula dengan itu,
awak mahukan sesuatu daripada saya.
Apa pula kali ini?
Jika anda tahu apa-apa, berikan saya Intel.
Ayuh. Jangan tanya saya begitu. Selamat tinggal.
Hei, jangan tutup telefon.
Saya benar-benar perlu mencari petunjuk. Bolehkah anda membantu saya di sini?
Astaga. Kenapa dia terus telefon saya?
Nampak?
Mereka yang terdesak pasti akan mengambil inisiatif.
Adakah anda rasa ingin bercakap dengan saya sekarang?
Belum.
Matikan itu.
(Diam)
- Gembira sekarang? - Sedikit.
Awak tak rasa bersalah ke?
Anda membunuh seorang wanita dengan kejam.
Dia sudah pun mati.
Saya tidak mempunyai pilihan.
Apa gunanya menyimpan masa lalu dan menyesalinya?
Ia tidak menyesal. Ia bertaubat.
Adakah anda tahu sesuatu?
mata awak...
nampak macam biasa.
Ada kekosongan...
di mata awak.
- Berhenti membuat jenaka. - Saya serius.
baiklah. Lagipun saya manusia.
Saya memang rasa bersalah dari semasa ke semasa.
Betul.
awak juga.
Itu hanya menunjukkan bahawa anda boleh berubah menjadi raksasa juga.
Saya hanya selangkah lagi?
ya.
Anda tidak boleh menganggap rasa bersalah sama seperti membunuh.
Itulah perbezaan antara manusia dan raksasa seperti anda.
Anda fikir jenayah kejam seperti itu adalah sama dengan tidak beretika.
Itu pemikiran yang sungguh mengerikan.
Pemikiran yang mengerikan.
Adakah anda tahu apa yang sangat mengerikan?
Memotong badan.
Swoosh.
Swoosh!
Kemudian mengapa anda melakukannya?
Adakah anda fikir saya melakukannya untuk suka-suka?
Ia mengambil banyak masa dan meletihkan.
Fikir-fikirkanlah.
Ke mana saya boleh pergi sambil membawa seseorang sebesar itu?
Di mana saya boleh menyembunyikannya?
Memotongnya tidak mudah.
perempuan itu.
Jadi anda memotongnya untuk bergerak dengan mudah?
Jika itu satu-satunya sebab,
anda tidak akan membuang mata atau lidahnya.
Anda mendapat separuh betul. Separuh lagi salah.
Anda mendapat 50 mata.
(Mewujudkan undang-undang dan ketenteraman)
Terdapat kekosongan di mata anda.
awak juga.
Itu hanya menunjukkan bahawa anda boleh berubah menjadi raksasa juga.
saya dah balik.
- Awak pergi mana? - Saya pergi berjumpa Jang Deuk Ho.
saya nampak.
Bagaimana anda mendapatkannya?
Dari sambungan saya.
Tunggu. Jom tengok.
Anda kehilangan masa dan lokasi.
Oh, itu? saya dah dapat.
- Awak dah makan? - Saya tidak mempunyai selera makan.
Anda tetap perlu makan tanpa mengira selera anda.
(Agensi Polis Metropolitan Seoul)
Hei, berikan saya itu.
- Astaga. Saya sangat penat. - Kebaikan.
- Awak balik. - Ya.
Adakah sesiapa yang menyimpan dendam terhadap ibu bapanya?
Kami tidak menemui sesiapa setakat ini. Kita masih perlu melihat lebih jauh.
Ini adalah fail daripada Forensik. Saya menyemaknya mengikut masa.
awak dah makan?
- Adakah anda mahu pergi ke sauna? - Ia sepatutnya dibuka sekarang.
Tiada wang tebusan.
Jadi saya syak pelakunya adalah mencari wang.
Memandangkan keganasan jenayah itu,
kita boleh tengok orang...
yang mungkin menyimpan dendam terhadap ibu bapanya.
Tetapi Skuad Jenayah Khas belum sampai sejauh itu.
Itulah sebabnya mereka mesti menyempitkannya...
kepada seseorang yang mentalnya tidak stabil.
Tetapi badan itu dipotong terlalu kemas untuk seseorang yang mentalnya tidak stabil.
Pesalahnya memotong sendinya.
Ini bermakna bahawa pelakunya tahu kaedahnya.
Dan setiap bahagian badan dimasukkan ke dalam beg plastik yang berbeza.
Hanya melihat bukti,
yang bersalah mesti digunakan untuk memotong perkara.
Apakah jenis pekerjaan yang perlu ada untuk mahir?
Ini kembali ke petak pertama,
tetapi mengapa mereka dibuang di kawasan yang sama?
Ia lebih mudah untuk dicari.
Mungkin dia tidak mempunyai kemampuan untuk memindahkan mereka ke tempat lain.
Tetapi ini... Mereka berbekal dua, bukan?
Ya, awak betul.
Mengapa dia menggandakan beg mereka?
Mungkin dia bekerja di pusat penyembelihan.
- Itu mungkin. - Seorang pekerja penyembelihan.
(Pekerja penyembelihan)
Kemungkinan dia menggunakan mesin pemotong.
Dan cara bahagian badan dibekukan juga.
Tetapi adakah pekerja rumah sembelih...
meletakkan bahagian badan dengan begitu kemas dalam beg plastik?
Kemudian mungkin dia seorang yang bekerja di kedai daging.
Oh, betul.
Apabila anda membeli daging,
mereka menggandakannya dalam beg plastik hitam.
Ikan juga.
Berdasarkan cara mereka dipotong,
Saya akan mengatakan dia seorang tukang daging, bukan orang yang mengendalikan ikan.
Tetapi bukankah dia perlu bekerja pada waktu siang?
Pemilik perniagaan boleh menetapkan jadual kerja mereka sendiri.
Atau...
dia seorang yang pernah mempunyai pekerjaan seperti itu.
Siapa yang menganggur sekarang.
(Menganggur)
Dan mereka berkata dia mungkin seseorang yang mempunyai penyakit mental.
Tapi kalau mental dia tak stabil...
saya tak pasti.
Sangat tidak mungkin...
sebab orang macam tu memang tak boleh rancang jenayah macam ni.
Dan cara mereka dipotong...
memberitahu saya bahawa ia mestilah seseorang yang mahir memotong sesuatu.
Tepat sekali. Begitulah cara kita harus mendekati ini. Kita sepatutnya...
(Datang Lagi Penjual daging)
maafkan saya. selamat hari tuan.
Kami daripada Skuad Jenayah Khas di Agensi Polis Metropolitan Seoul.
Kami ingin bertanya kepada anda beberapa soalan...
mengenai kejadian baru-baru ini.
Adakah anda mengambil cuti baru-baru ini?
Adakah pemilik tiada di sini buat masa ini?
Dia melangkah keluar.
- Dia buat? - Ya.
Kami daripada Skuad Jenayah Khas di Agensi Polis Metropolitan Seoul.
Kami ingin bertanya kepada anda beberapa soalan.
Pada 20 Mei,
adakah mana-mana pekerja anda terlepas kerja atau...
Fikir-fikirkanlah.
Ke mana saya boleh pergi sambil membawa seseorang sebesar itu?
Di mana saya boleh menyembunyikannya?
Il Young.
Bolehkah anda menyemak sejarah penyakit mental bekas cons?
(Hospital Kesihatan Mental Seongdong)
(Skuad Jenayah Khas 1, Pasukan 2)
Kapten Yoon.
Boleh awak luangkan saya sekejap?
Ia tidak seperti anda tidak tahu protokol.
Adakah anda fikir kami adalah jenaka yang lengkap?
Atau adakah saya dan bukan tentang pasukan saya? Adakah anda tidak menghormati saya?
Apa yang saya katakan, pelakunya bukanlah mental yang tidak stabil.
Anda melampaui sempadan anda lagi.
Kapten Yoon.
Maaf.
Awak kata awak nak tolong kan?
- Saya cuba membantu awak. - Tidak.
Anda di sini untuk campur tangan dalam kerja kami, bukan untuk membantu kami.
Kami baik-baik saja,
jadi fikirkan urusan anda sendiri.
Kami sudah memeriksa semua kedai daging di kawasan itu.
Anda bukan seorang sahaja yang sentiasa mengawasi kes ini.
Ia mungkin hanya satu kes yang menarik minat anda dan pasukan anda,
tetapi pasukan saya mempunyai kewajipan untuk menyelesaikannya.
Anda telah menemuduga...
beberapa pesalah di penjara.
Temu bual lebih ramai daripada mereka daripada membuang masa anda seperti ini.
Saya pasti anda berhenti dari Unit Jenayah Berat...
dan menerima jawatan baru ini atas sebab tertentu.
Saya tidak tahu apa sebabnya,
tetapi anda harus bekerja keras untuk mencegah jenayah pada masa hadapan yang jauh.
Saya tidak menghargai nada sarkastik awak.
Saya dan pasukan saya tidak melakukan ini hanya kerana kami ingin tahu.
Bagaimana anda boleh salah faham rakan pegawai anda seperti ini?
Adakah anda mempunyai masalah dengan pasukan saya?
Atau...
adakah saya
Anda pasti mempunyai bakat...
kerana melampaui batas anda.
Biar saya jelaskan perkara ini kepada anda.
Saya adalah ketua penyiasat dalam kes ini.
Jangan memandang rendah atau meragui apa yang boleh dilakukan oleh Skuad Jenayah Khas.
Jika anda benar-benar ingin membantu kami,
lakukan apa yang anda perlu lakukan dalam kedudukan anda sendiri.
Kapten Yoon.
(28 hari selepas kejadian)
(26 Jun 2000)
Hei, Lotte menang semalam.
Ya ampun.
- Oh, sayang. Ia sangat panas, bukan? - Ya.
Kami tidak boleh menggunakan AC sebelum Julai.
Ketua Heo.
Bolehkah anda memberi taklimat kepada kami tentang kemajuan?
Adakah anda mempunyai suspek lagi?
Saya pasti akan memberitahu anda jika terdapat sebarang kemajuan.
apa? Semua mata tertumpu pada kes ini sekarang.
Adakah anda mengatakan masih belum ada kemajuan?
Ayuh. Anda tahu bahawa kita semua sedang mengecutkan punggung kita sekarang.
Nah, semuanya dikelaskan kecuali untuk maklumat...
yang telah dilaporkan di media,
jadi kami tidak dapat memberitahu anda apa-apa pada masa ini. Harap faham.
Sila gunakan perkataan yang tepat itu semasa melaporkan kenyataan saya.
Saya perlu pergi.
- Ayuh! - Beritahu kami apa yang berlaku!
- Jangan buat kami begini! - Ini gila!
(Polis yang berhati hangat yang rakyat boleh percayai)
(Cegah jenayah hari ini untuk negara yang lebih selamat esok)
(Bilik Tandas Wanita)
Kapten Yoon Tae Gu.
Adakah anda berjaga sepanjang malam?
Apa yang membawa anda ke sini?
Hei, saya berpindah ke Unit Perisikan di sini...
dua minggu lepas.
Betul ke?
Anda mesti sangat sibuk hari ini.
Ya, seperti biasa.
Bagaimana kita boleh berbual dan berkongsi maklumat...
dengan seseorang yang tidak merokok?
Dia tidak seronok.
Dia sukar untuk bekerjasama.
Kebaikan.
Mereka mengatakan wanita cerewet,
tetapi lelaki lebih teruk pada pendapat saya.
Bagaimana siasatan berjalan? Ada kemajuan?
Nah, ia tidak mudah.
Kerana anda yang bertanggungjawab...
kes pembunuhan pemotongan anggota di Changeui-dong,
orang yang rugi seperti mereka sedang memerhatikan anda dengan mata yang terkelupas.
Betul ke?
Semua orang dalam pasukan polis tahu bahawa anda seorang pemain bintang.
Saya tidak percaya orang masih merungut...
tentang seorang wanita yang mengetuai Skuad Jenayah Khas.
Kalah. Mereka sangat menyedihkan.
Saya sangat gembira kerana anda berada di sini.
- Bertenang. - Awak juga.
Mari, ke sini!
Seorang tukang daging.
Mangsa hilang di sebuah taman pada siang hari,
dan cebisan mayat ditemui di kawasan perumahan berhampiran.
(Hilang, Lee Soo Hyun, Umur 5)
Ini bermakna pelakunya tinggal di kawasan itu.
(Kedai Sudut Tae Ho)
Dan ia mestilah seseorang yang tidak mempunyai jadual yang ditetapkan.
Apakah jenis sifat yang ada pada pelakunya?
Kenapa dia menculiknya?
Mengapa dia memotong badannya?
Bahagian mayat ditemui dalam beg plastik hitam.
Mereka berbekal dua.
Siapa yang bersalah?
Saya mesti mencari pesalah yang membunuh kanak-kanak berumur lima tahun.
(Hilang, Lee Soo Hyun, Umur 5)
Kenapa dia?
- Datang ke sini! - Hei!
Hei, tunggu!
Di mana dia bersembunyi?
- Hei! - Cepat!
Hello?
Kapten, datang ke bilik bedah siasat. Sekarang.
(Bilik Autopsi)
Peti ais?
Mereka dibekukan apabila mereka ditemui.
Tanda di belakang kelihatan dari rak peti sejuk.
Kapten Kook Young Soo menemuinya.
Apa itu, tuan? Mengapa anda tidak boleh mengatakannya?
Saya tahu pendapat semua orang tentang Pasukan Analisis.
Saya tahu apa yang berlaku,
tetapi kita boleh memberi mereka peluang, anda tahu?
Saya dengar Kook Young Soo adalah orang yang menemui petunjuk itu.
Kapten Yoon, saya pasti anda tahu ini,
tetapi ia sunyi mengambil jalan yang tidak pernah dilalui oleh sesiapa sebelum ini.
Mesti mereka rasa sunyi sekarang.
Jadi saya ingin anda membantu mereka.
Jangan salah faham. Ia bukan perintah.
Sudah tentu tidak. Saya pasti dia tahu.
Ya, tuan. Saya harus kembali bekerja.
- Okay, pasti. - Baiklah.
(Foto Bukti)
Kami akan memeriksa kedai-kedai sampah di kawasan itu dahulu.
Kemudian kami akan memeriksa kedai elektronik di kawasan itu.
Sila semak semuanya dengan teliti.
Akan lakukan. Semoga berjaya.
- Jom pergi. - Ya, puan.
(Perabot Terpakai, Elektronik Rumah dan Pejabat)
Hello?
Adakah anda mempunyai peti sejuk dengan rak yang dijarakkan sebanyak ini?
Atau adakah anda mungkin menjual satu?
Sila lihat baik-baik jarak rak.
(Perabot Terpakai, Elektronik Rumah dan Pejabat)
Astaga.
(Selamat datang, Pasar Lee)
(Kedai Runcit Eunhye)
Maafkan saya, tuan.
Lawati orang ini.
- Terima kasih. - Tiada masalah.
- Terima kasih. - Pasti.
(Sampah Woosung)
Jangan buat sendiri. Biar saya bantu awak.
Maafkan saya, tuan?
Hello.
- Hai. - Adakah anda pemiliknya?
Ya, saya. Apa yang membawa anda ke sini?
Kami daripada Pasukan Analisis Tingkah Laku...
di Agensi Polis Metropolitan Seoul.
saya nampak. Apa yang membawa anda ke sini?
Kami ingin bertanya kepada anda satu soalan.
Ini adalah lagu pilihan saya.
Bolehkah anda mematikannya seketika, sila?
pasti.
terima kasih.
Masalahnya, kami sedang mencari model tertentu untuk peti ais...
dan mendengar bahawa anda tahu apa sahaja dan segala-galanya tentang peti sejuk.
Tiada siapa yang boleh mengalahkan saya apabila ia datang kepada pengetahuan tentang peti sejuk di Korea.
saya nampak.
Bolehkah anda memberitahu kami model apa ini?
Biar saya lihat. Model itu kelihatan seperti model yang agak lama.
Bertahanlah.
(Pejabat, Kawasan Terhad)
Jom tengok sini.
Ya, yang ini.
Ini adalah model yang digunakan pada tahun 1980.
Itu bukan rak, itu lantai dalaman peti ais.
Mereka mungkin hanya mempunyai ini di ibu pejabat Daesung.
saya nampak.
- Terima kasih, tuan. - Terima kasih.
Tiada masalah.
Kapten Yoon? Kami menemui model itu.
Seseorang melaporkan mereka mempunyai sebahagian mayat kanak-kanak.
Kami menuju ke sana sekarang.
di mana ia
Detektif Nam? Percepatkan sedikit lagi, Il Young.
Cepat dan kejar mereka!
(Wilayah Gyeonggi, Gwangju, Gyeongseong-dong. Motel Dawonjang)
Ini tidak pernah berlaku dalam 20 tahun saya menjalankan sebuah motel.
Saya melihat ke dalam kerana saya mendengar sesuatu pecah...
dan melihat tandas tersumbat dengan objek yang kelihatan berat.
Polis.
Saya fikir ia adalah seketul daging yang dibuang.
Saya mengeluarkannya tanpa berfikir panjang.
Anda tidak tahu betapa terkejutnya saya.
Jantung saya masih berdegup kencang, puan muda.
Ya, Pengarah.
Semua orang atasan datang juga. Tidak syak lagi.
Saya memberitahu anda, anda boleh mempercayai pemberi maklumat saya.
Saya masih seorang sahaja di sini.
Saya akhirnya mendapat laporan eksklusif.
Anda mengganggu siasatan.
- Apa masalah awak? - Hentikan orang ini daripada masuk.
- Tiada yang eksklusif di sini. - Apa karut yang awak cakap?
Mengapa anda tidak akan memberikannya kembali?
Berikan! Mengapa anda mengambilnya? Ia milik saya!
(Jangan Masuk, Dalam Siasatan)
Kenapa awak ada di sini juga? Golongan atasan ialah...
- Awak datang juga, Superintendan Baek. - Ya, hai.
Kami menemui model peti sejuk.
- Apa itu? - Maafkan saya.
- Maafkan saya. - Okay.
Adakah itu dia? Yang degil?
ya. Nanti kita bincang.
Hei! Bila kita boleh masuk? Young Soo!
Anda jumpa model peti ais?
Ya, kami lakukan.
Ia adalah peti sejuk Daesung, dikeluarkan pada tahun 1988.
Ini adalah nama model.
Hei, saya masih mempunyai perniagaan untuk dijalankan.
Berapa lama lagi ini akan mengambil masa, wanita muda?
Dia bukan, "wanita muda." Dia seorang detektif.
Dia kapten yang bertanggungjawab dalam kes ini.
Walau apa pun, sila bungkus dengan cepat.
Gosh, saya perlu memanggil bomoh untuk pembersihan atau sesuatu.
Tidak bolehkah kita masuk sekarang?
Jangan masuk ke sini untuk memijak dan menyentuh sesuatu.
Cara terbaik untuk anda berdua membantu ialah kekal di sana.
Terima kasih atas kerja keras.
Seseorang yang berpengalaman perlu membantu dengan perkara ini.
Young Soo.
Ini pelik, bukan?
Lelaki ini tidak datang ke sini untuk tidur.
Apa ini?
Pada hari Isnin, 29 Mei,
seorang kanak-kanak berusia lima tahun, Lee Soo Hyun, telah dikerat...
dan ditemui di kawasan perumahan di Changeui-dong.
Semalam pada 26 Jun,
bahagian tambahan badan dia...
ditemui di sebuah motel di Gyeongseong-dong.
Puan Kim, pemilik motel...
lapor polis...
apabila dia menemui sebahagian daripada jenazah seorang kanak-kanak kecil...
di tandas bilik 302 di tingkat tiga lebih kurang jam 3 petang.
Menurut Kim,
seorang lelaki yang kelihatan dalam lingkungan 40-an, memakai pakaian buruh kasar...
tinggal di bilik ini sekitar jam 7 pagi pada 25hb.
Kami akan berkongsi butiran siasatan yang sedang dijalankan ini...
bersama warga.
Kami akan melakukan yang terbaik dalam siasatan ini...
dan pastikan untuk menangkap pelakunya.
Saya akan mengakhiri taklimat di sini.
(Selasa, 27 Jun)
("Ikrar Kami")
Kami mendapat saksi pertama kami...
tetapi ia tidak membawa kepada penangkapan pelakunya.
(Wonil-dong)
Jika ada, identiti pelakunya...
telah menjadi lebih berjerebu.
- Ada awak. - Hai.
Kami memerlukan lebih ramai kakitangan sokongan untuk Pasukan Penyiasat, Ketua.
Kami telah memaksimumkan bilangannya. Anda juga tahu itu.
Sudah seminggu bahagian badan tambahan itu ditemui.
Kita tidak boleh berlengah lagi.
Kami tidak mempunyai cukup untuk menghantar untuk disoal siasat.
Cuba gunakan Pasukan Analisis Tingkah Laku.
- Ketua... - Awak kata ia mendesak.
Cuba minta bantuan Pasukan Analisis.
Walaupun kaedah mereka kelihatan asing...
pasukan itu masih dibuat untuk bekerja untuk organisasi itu juga.
Mereka juga bergabung dengan Bahagian Detektif.
Juga, ini di luar rekod...
tetapi Pasukan Analisis Tingkah Laku mungkin akan hilang selepas tahun ini.
Apakah yang anda maksudkan, "Pergi?"
Mereka perlu menunjukkan hasil, untuk menunjukkan nilai mereka.
Orang-orang itu separas lutut seperti kita dalam kes ini juga.
Jadi cuba gunakannya dengan baik.
Saya pasti ia akan membantu kedua-dua pihak.
Perbuatan pesalah meninggalkan mayat yang dikerat...
di kawasan perumahan berkemungkinan kerana dia ingin menunjuk-nunjuk.
Kaedah pembunuhan itu begitu ganas dan sangat maju.
Sudah lebih sebulan Soo Hyun menghilangkan diri.
Namun, keberadaan pelaku masih...
Bagi seorang profiler, kepolisan tidak datang sebelum memeriksa minda.
Memeriksa minda diutamakan.
(Bahagian badan ditemui: kedua-dua lengan, kedua-dua tangan, kedua-dua kaki...)
Seorang profiler mesti mengesan apa yang berlaku di tempat kejadian.
Tiada makna menyimpan bahan mesyuarat dalam pasukan.
Mengapa kita tidak menulis laporan...
dan berkongsi dengan Pasukan Penyiasat?
Jadi anda ingin mengumpulkan sebab-sebab alasan kami...
dan mencadangkannya kepada mereka sebagai satu kemungkinan?
ya.
Tiada makna melakukan ini sendiri.
Saya tidak pasti sama ada dia akan yakin.
Kita kena cuba.
bolehkah kita?
Laporan Pemprofilan, Kes Changeui-dong.
Mayat itu dikerat selepas dibekukan.
Peti sejuk bersaiz sederhana hingga besar untuk rumah telah digunakan.
Keratan rentas bahagian badan.
Bentuk dan keratan rentas menunjukkan...
pelakunya adalah seseorang yang memotong makanan beku.
Kesemua tujuh beg plastik hitam yang mengandungi bahagian itu bersih.
Dua beg plastik digunakan untuk mengemas bahagian badan.
Kebaikan.
Apabila orang menjual produk sejuk beku,
mereka mempunyai tabiat membungkusnya dalam dua beg plastik.
Pelakunya berkemungkinan mempunyai sejarah menjual makanan sejuk beku...
atau sedang bekerja...
di kedai daging atau di kedai ikan.
Masa berlalu sambil mencacatkan badan.
Ini bermakna dia mengambil masa untuk memotong badannya.
Jika dia memotongnya selepas membekukan badannya,
ini bermakna dia menghabiskan banyak masa mencacatkannya.
Pesalah sama ada tinggal bersendirian...
atau bekerja sendiri.
Ia akan menjadi terlalu berbahaya...
pergi jauh dengan anak kecil.
Kesimpulannya, pelakunya adalah seorang lelaki yang tinggal bersendirian,
tetapi seseorang yang suka menjaga kebersihan.
Jika anda menggeledah rumahnya, ia akan tersusun rapi.
Senjata yang digunakannya juga akan disimpan dengan kemas.
Tapak jenayah dan kediamannya...
mungkin dalam jarak berjalan kaki...
antara titik dia hilang ke rumah mangsa.
Penculikan, pencabulan seksual, pencacatan,
dan pertunjukan pengabaian...
umur pesalah adalah antara lewat 30-an hingga awal 40-an.
Pendidikan terakhirnya diandaikan...
sebagai pelajar tercicir sekolah menengah atau lepasan sekolah menengah.
Ia mungkin seorang...
yang mempunyai pengalaman menjual makanan sejuk beku seperti tukang daging,
atau seseorang yang melakukan kerja yang berkaitan dengan pemotongan,
seseorang yang tidak bekerja di satu tempat untuk masa yang lama ...
dan kerap menukar pekerjaan.
Dia mungkin menjalankan kedai daging, restoran ikan mentah,
atau restoran lain sahaja.
"Jika seseorang menculik kanak-kanak bawah umur untuk tujuan seksual,"
"dia mungkin menunjukkan ciri-ciri..."
"itu adalah perkara biasa kepada pesalah rogol dan pembunuhan kanak-kanak."
"Dia mungkin seorang introvert, pendiam,"
"dan mempunyai kompleks seksual."
"Ejakulasi pramatang atau mati pucuk?"
Bagaimana kita hendak mengesahkannya?
Jadi secara ringkasnya,
seorang lelaki dengan kompleks seksual yang tinggal bersendirian...
dan suka benda kemas mungkin puncanya. ya?
- Ya, tuan. - Apakah karut ini?
Mangsa diculik di sebuah tempat...
sukar dicari bagi mereka yang tidak biasa dengan kawasan tersebut.
Juga, mungkin tidak mudah untuk membawa mangsa jauh...
sambil menangis dan melawan.
Dua perkara ini memberitahu kita bahawa...
tempat jenayah dan kediamannya...
mungkin dalam jarak berjalan kaki dari tempat dia hilang.
Dia paling berkemungkinan tinggal di suatu tempat di kawasan itu.
Kami sudah mencari di seluruh kawasan kejiranan.
Kami tidak menemui apa-apa yang mencurigakan.
Begitu juga dengan kedai daging. Kami sudah menyiasat.
Ya, kami bukan hanya duduk-duduk.
Kemudian dia mesti bekerja di kedai daging pada masa lalu.
Dia akan menjadi seseorang yang tidak bekerja di satu tempat untuk masa yang lama...
dan kerap menukar pekerjaan.
Jika itu teori anda,
mungkinkah yang bersalah adalah seseorang...
siapa yang ambil syif malam di restoran ikan mentah?
Ia sangat berkemungkinan.
Ini kedengaran terlalu samar.
Lihat ini di tengah.
"Penculikan, pencabulan seksual,"
"pertunjukan pencacatan, dan pengabaian..."
"Umur pelakunya adalah antara lewat 30-an hingga awal 40-an."
"Pendidikan terakhirnya diandaikan..."
"sebagai pelajar tercicir sekolah menengah atau lepasan sekolah menengah."
Jika dia mempunyai rekod jenayah,
dia mungkin mempunyai rekod jenayah seperti kecurian...
bukannya keganasan atau kecederaan terhadap seseorang,
kemudian dihukum...
semasa dia di sekolah menengah dan menengah.
Maksud saya, apakah alasan anda?
Dasar kami adalah analisis jenayah FBI...
Dukacita, anda membesarkan orang Amerika itu semula.
Hei, awak di Korea,
di mana Piala Dunia akan berlaku dalam masa dua tahun sahaja.
Juga, dia membuang bahagian badan yang dia potong...
di sekeliling kejiranan seolah-olah dia memaparkannya,
tetapi anda mengatakan dia bukan penjenayah yang bijak?
Ia mungkin kelihatan seperti dia memaparkannya,
tetapi sebab terbesar mengapa dia memotong badannya adalah...
bahawa dia tidak mahu dia diperhatikan.
Juga, pelakunya membuang mereka di banyak kawasan yang berbeza.
Ia hampir seperti ujian jenis personaliti itu.
"Golongan darah B mempunyai personaliti yang bersemangat dan mementingkan diri sendiri."
Bukankah seperti itu?
Saya rasa saya lebih mempercayai teori personaliti jenis darah.
apa awak...
Inilah yang saya rasa paling meyakinkan.
"Dia mungkin mempunyai kompleks seksual."
"Dia sama ada bekerja di sekitar tempat kejadian..."
"atau tinggal di sana."
"Dia seorang yang tidak mempunyai ramai kawan rapat."
Kebanyakan pesalah seks adalah introvert...
dan mempunyai kompleks seksual.
Jika dia menyasarkan kanak-kanak bawah umur dan bukannya wanita dewasa,
maknanya dia nak cari...
sasaran mudah yang tidak akan melawannya.
Kita mesti mula menyiasat pesalah seks...
yang melakukan jenayah terhadap kanak-kanak bawah umur.
Ya ampun.
Ketua Heo.
Ia tidak boleh berlaku, bukan?
Tidak, kita tidak boleh melakukan ini.
Kami mempunyai kebanggaan di sini di Skuad Jenayah Khas.
Bagaimanakah saya boleh memberi mereka arahan untuk menyiasat dengan menggunakan laporan ini?
Gil Pyo.
Ketua Heo. Anda tidak akan rugi.
Sekurang-kurangnya yang boleh anda lakukan ialah menyiasat.
Tidak, kita tidak boleh berbuat demikian.
Jika kita mesti menyiasat setiap bekas penipu,
kita juga memerlukan banyak tenaga kerja.
Tidakkah anda fikir begitu?
Inilah yang saya cuba sampaikan.
Saya fikir ia akan menjadi mustahil jika kita cuba melakukan ini secara rasmi.
(Tidak rasmi)
Buat sahaja secara tidak rasmi.
Mari tamatkan mesyuarat.
Kapten Yoon.
Ini adalah kali pertama dan terakhir.
(Pangkalan Data Bilik Komputer Rekod Jenayah)
Jom beri peluang kepada Pasukan Analisis Tingkah Laku.
Jika mereka membantu siasatan kami,
kita juga tidak akan kehilangan apa-apa.
Ia adalah tugas tidak rasmi, jadi anda perlu bergerak dengan senyap.
Saya tidak fikir ini adalah tempatnya.
Oh, Pasukan Analisis Tingkah Laku.
(Pasukan Analisis Tingkah Laku)
- Hello. - Ini adalah senarai...
- Mari kita lakukan ini. - Ya.
Nombor ID pemastautin anda ialah 630303-1126850.
betul tu.
Pada 20 Mei, di manakah anda...
antara 12 tengahari hingga 4 petang?
(Senarai Pesalah Seks)
- Siapa awak? - Tolong maafkan kami.
Sudah agak lama saya dibebaskan.
Dan saya tidak kacau anak-anak.
Di manakah anda berada antara 12 tengah hari hingga 4 petang pada 20 Mei?
Sejak saya dibebaskan, saya sentiasa merendah diri.
saya tak bersalah.
- Terima kasih. - Tunggu saya!
Adakah anda mahu aiskrim?
(Nama, Alamat)
Lebih baik kamu bersembunyi dengan baik
Saya mungkin nampak rambut awak
Ayuh, kita perlu bersembunyi!
Lebih baik kamu bersembunyi dengan baik
Saya mungkin nampak rambut awak
Adakah sesuatu yang tidak kena?
Tiada apa yang boleh kita lakukan...
selain memotong senarai.
Jangan pukul diri sendiri sangat.
- Maafkan saya. - Ya, apa itu?
Daripada mencari kawasan itu...
dengan senarai pesalah seks,
kenapa kita tidak cuba mencari...
pesalah seks yang tinggal bersendirian di kawasan itu?
Itu akan mengambil masa terlalu lama.
Dia punya pasal.
Jika baru-baru ini dia berpindah ke kawasan itu,
kita mungkin tidak dapati dia dalam senarai kita.
Ya, saya rasa ia bukan idea yang buruk.
Lepas tu jom cari senarai lelaki dalam lingkungan 30-an dan 40-an...
yang tinggal bersendirian di kawasan tersebut.
Kita telah bermula, jadi mari kita teruskan, tidak kira ke mana ia membawa kita.
Ya, mari kita lakukannya.
(Pejabat Changeui-dong)
Saya Pegawai Kanan Nam Il Young...
daripada Agensi Polis Metropolitan Seoul.
Tolong beri saya senarai...
lelaki berusia 30-an dan 40-an yang tinggal bersendirian di Changeui-dong.
Semua orang?
(Rumah orang perseorangan Changeui-dong untuk lelaki berumur 30-an dan 40-an)
(Agensi Polis Metropolitan Seoul)
Tengok yang tu.
Kapten Yoon.
Anda perlu melihat ini.
Keempat-empat ini tidak ditemui dalam pangkalan data rekod jenayah...
di agensi polis.
Mereka mendaftarkan langkah mereka kemudian,
jadi mereka tidak ditangkap pada sistem.
Jadi ada yang terpinggir.
Ya, kita mungkin akan menangkap pelakunya dengan mudah.
Kapten Kook.
Kita perlu bercakap.
Kami berempat akan menyemak 1 alamat setiap satu.
(Rekod Sejarah Jenayah)
Changeui-dong...
(39-1 Changeui-dong)
Barangan agak tersusun rapi.
Rumah itu berhampiran dengan lorong di Changeui-dong...
di mana bahagian badan pertama kali ditemui.
Saya rasa saya telah menemui tempat itu.
Tunggu saya.
(Storan Item)
(Pekerjaan, kilang dan tapak pembinaan)
Lelaki ini adalah pelakunya.
(Melalui Kegelapan)
Saya pasti kita akan menemui jari Soo Hyun di sekeliling rumahnya.
Hanya ada lapan jari.
Kami kehilangan dua jari seorang gadis!
Cari dengan teliti!
- Ya, puan. - Ya, puan.
Dua jari yang kami tidak jumpa...
Di manakah mereka?
Terdapat tiga cap jari?
Peliknya hanya terdapat tiga cap jari, bukan?
Dia sama ada mempunyai cengkaman yang pelik...
atau hilang jari.
Dia meninggalkan anggota badannya...
pada masa yang berbeza di lokasi yang berbeza.
- Cho Young Gil... - Di mana dia bersembunyi?
(Esok jam 10 malam)